Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Folge 8=
(Talentsuche-Programm, Tag 25)
(Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3,
Ren Jiatong 3)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
Ich stand einst unzähligen Konkurrenten gegenüber.
Ich habe mich durch die Wettbewerbe gekämpft.
So bin ich hierher gekommen.
Wenn ich nicht
an einer Eliteuniversität angenommen worden wäre,
Ich hätte keine Chance
, hier zu stehen.
Ich darf keine Fehler machen.
Du bist anders.
Du bist privilegiert.
Keine Anwaltskanzleien
würde nicht wollen
Eine Person wie Sie, die Kunden bringt.
Du musst nicht hart arbeiten.
schmeichelnden Vorgesetzten,
oder um Anerkennung konkurrieren.
Dennoch haben Sie sich problemlos Herrn Zhuangs Team angeschlossen.
Das bist du.
Was wollen Sie damit andeuten?
Li Ke, genug.
Ich will damit nichts andeuten. Ich meine nur,
Huang Yue sagte einmal,
sie beneide Ren Jiatong.
Aber ich beneide niemanden.
aber du.
Du kannst es wahrscheinlich nicht verstehen
wie sehr uns die Leute mögen
Nutzen Sie dieses Angebot.
Aber weißt du was?
Dein ständiges Vortäuschen
sich um nichts kümmern
ist wirklich nervtötend.
Yan Fei.
Was ist passiert?
Herr Zhou.
Was hat Herr Zhuang gesagt?
Werden wir bestraft?
Herr Zhou, ich habe mich
für den Forschungsansatz entschieden.
Als Teamleiter übernehme ich die Verantwortung.
Li Ke und Yan Fei tragen keine Schuld.
Herr Zhuang gab keinen Kommentar ab. Gehen Sie frühzeitig.
Genießt das Mittherbstfest.
Wir kümmern uns später darum.
Papa. Mama.
Hol deine Schwester.
Die Krabben sind fertig.
Sie hört mir nicht zu.
Sie ging direkt in ihr Zimmer.
Ihr Gesicht
ist so lang wie dieser Fisch.
Seid ihr beiden nicht zu alt dafür?
Ständig zanken sie sich wie Kinder?
Hol Fei runter.
Ich bin nicht ihre Aufpasserin.
Aufleuchten.
Mama hat es mir schon erzählt.
Er sagte
Yan Da hat sein Date abgesagt
mit seiner Influencer-Freundin heute Abend
einfach nur, um mit Fei zu Abend zu essen.
Ich bin heute zurückgekommen.
um das Mittherbstfest mit dir zu verbringen.
Danke.
Stoppt die Tat.
Schaut euch diese Gerichte an.
Du hast dem Koch gesagt, er solle diese zubereiten.
Das sind Feis Lieblingsgerichte.
Bußgeld.
Ich werde sie runterholen.
und essen.
Nur zu.
Moment mal. Welche Influencer-Freundin?
Ich wusste es nicht.
Was?
Ich habe mich umgezogen.
Entspann dich. Sei nicht so nervös.
Okay? Mama und Papa wissen nichts
von meinem Selbstmordversuch.
Yan Fei.
Es ist mir egal
welchen Lebensstil Sie wählen werden.
Aber erwähne das nie wieder.
Was ist los? Warum so heftig?
Weißt du was?
Ich war die erste Person
neben unseren Eltern.
um dich nach deiner Geburt zu halten.
Ich habe dich aufwachsen sehen.
Vom winzigen Baby zum großen Mädchen.
Du bist meine Schwester.
Niemand auf der Welt kann
mobbe dich
oder dich verletzen,
einschließlich dir selbst.
Ich weiß.
Niemand mobbt mich außer dir.
Wohin gehst du?
Ich habe etwas in der Firma vergessen.
Ich hole es ab.
Wieder?
Alles in Ordnung. Keine Sorge.
(Fuchun-Fluss)
Zhubao.
Ich mache in den Ferien nichts.
Ich werde Zeit mit dir verbringen.
Okay.
Ich möchte das. Erdbeerpudding.
Klar, ich bestelle zwei für dich.
Und auch einen Mangopudding.
Okay?
Okay.
Wie kam der Kontakt zustande?
zum Hotel-WLAN?
Ich habe es vorhin schon versucht.
aber es war ein Passwort erforderlich.
ICH...
Ich habe es auf der Toilette getan.
Das Passwort befindet sich auf der Toilette?
Rechts.
Herr Song ruft an. Ich muss rangehen.
Hallo, Herr Song?
Okay.
Ich erledige es sofort.
Ich rufe später zurück.
Heiliger Strohsack!
Guo Xiaoyu.
Kannst du vor der Arbeit essen?
Herr Song benötigt es dringend.
Isst du oder nicht?
Nur zu.
Ich werde es schnell beenden.
Zhubao, ich bin fertig.
Zhubao, was ist los?
Ich gehe zurück.
Ich habe meine Arbeit eingereicht.
Ich verhungere jetzt.
Lass uns was holen.
Arbeitsnotfall.
Ich muss gehen.
Arbeiten während der Ferien?
Welcher Notfall?
Sag einfach, dass du sauer auf mich bist!
Hör auf, die Arbeit als Ausrede zu benutzen!
Nicht wahr?
Ihr Chef weiß, dass Sie im Urlaub sind.
Ein Anruf von ihm genügt.
Und du lässt mich im Stich wie ein Idiot.
Du beschwerst dich schon wieder.
Können Sie meinen Job nicht respektieren?
Einige Kunden sind Ausländer.
Sie feiern das Fest nicht.
Dann sag es deinem Chef.
Dein Freund ist Chinese.
Wir feiern das Fest.
Hör auf, so unvernünftig zu sein!
Bin ich dir überhaupt wichtig?
Und du?
Guo Xiaoyu.
Ist dein Herz
voller Arbeit
ohne mich?
Ich habe das Zimmer
für drei Tage gebucht. Bereits bezahlt.
Du bleibst hier
Und viel Spaß!
(Qing-Stadt)
Kommen!
Mama.
Jiatong.
Warum bist du zurück?
Ich habe frei.
Also bin ich zurückgekommen.
Hey.
Nur drei Tage frei
Und doch bist du hierher gereist.
Es ist anstrengend.
Hochgeschwindigkeitszüge sind schnell.
Ich habe dir einen Kuchen mitgebracht.
Diese Marke ist gerade total angesagt.
Die Leute stehen Schlange dafür.
Öffne es nicht.
Ich habe jetzt genug von Desserts.
Ich bin auf Diät.
Lin sagt, ich sei fett.
Hat er das gesagt?
Findest du mich dick?
Oder einfach nur alt?
Warten.
Lin.
Wann kommst du zurück?
Jiatong ist zurück.
Mama.
Ich sah Herrn Lin unten.
Du hast ihn gesehen?
Er ist momentan sehr beschäftigt.
Er wird bald zurück sein.
Ich habe ihm gerade eine SMS geschrieben.
Aber ich habe ihn gesehen.
in einem Auto mit einer anderen Frau.
Also...
Also,
Das ist seine Schwester.
Sie sind gut zueinander gewesen.
Wach auf, Mama.
Herr Lin betrügt Sie.
Er versucht, dir aus dem Weg zu gehen.
Er ist mit einer anderen Frau zusammen.
Nach dem Tod meines Vaters
Du hast ihn sofort geheiratet.
Und nun?
Wirst du so tun als ob?
dass alles in Ordnung ist?
Du bist zu weit gegangen.
Lass dich von ihm scheiden.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich unterstützen.
Jiatong.
Xiaoyu.
Bist du nicht nach Hangzhou zurückgekehrt?
Ich bin früh zurückgekommen.
Trinkst du gerade?
Lasst uns das Fest zusammen verbringen.
Schlechte Beziehung.
Böser Mann.
Ich will nichts davon!
Jiatong, hör mir zu.
Auf Männer ist kein Verlass.
Er hat mich tatsächlich allein gelassen.
im Hotel und ging.
Was für ein Drecksack!
Nicht nur Männer,
aber auch Frauen.
Du kannst dich nur auf dich selbst verlassen.
Rechts.
Jiatong, du hast vollkommen recht.
Ich bin auf niemanden angewiesen.
aber ich selbst.
Ernsthaft.
Guo Xiaoyu.
Schläfst du?
Ja.
Ich muss mich auf mich selbst verlassen.
Ruhig sein!
Was stimmt nicht mit dir?
Ich kann mich nur auf mich selbst verlassen.
Das reicht. Die Polizei wird
dich bald abholen.
Polizei?
Ist die Polizei hier?
Jiatong, ich muss die Polizei informieren.
Ich möchte Zhu Zhisheng verklagen.
Er ist ein schlechter Mensch.
Er verletzt mich.
Gut. Ich werde Ihr Anwalt sein.
Ich werde dafür sorgen, dass er bestraft wird.
Bestraft ihn.
Geh jetzt ins Bett.
Ich erinnere mich.
Ich erinnere mich an das, was du gesagt hast.
Jiatong.
Wirst du ihn wirklich bestrafen lassen?
Wirst du?
Wo bist du?
Ich bin in der Anwaltskanzlei.
Ich esse heute Abend mit Kollegen zu Abend.
Mach dir keine Sorge.
Komm früh nach Hause.
(Guo Xiaoyu)
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer
ist nicht erreichbar.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Jiang Chen.
Schon zu Abend gegessen?
Am liebsten wäre ich
in Herrn Songs Team gekommen.
Weißt du, warum
ich in Herrn Zhuangs Team gelandet bin?
Weil ich die Tochter meiner Eltern bin.
die Schwester meines Bruders.
Ich bin ein verwöhntes reiches Mädchen.
Was mir gefällt, ist irrelevant.
Ganz egal, wen ich wähle,
Ich werde trotzdem in Herrn Zhuangs Team landen.
Seit meiner Kindheit
meine Schulzeit, Beziehungen,
Alles ist organisiert.
von meinen Eltern und meinem Bruder.
Wenn ich sie konfrontiere,
Sie sagen mir einfach
Das ist die beste Lösung.
Es interessiert sie nie, was ich will.
Steht nicht jeder vor solchen Dilemmata?
Nehmen Sie mich zum Beispiel.
Als sich meine Eltern scheiden ließen,
Sie kämpften um mein Sorgerecht.
Niemand fragte, was ich wollte.
Ich weiß.
Diese Dinge sagen
Das klingt bestimmt so, als ob ich überempfindlich wäre.
Du wirst denken
Das ist leicht für mich zu sagen.
Ich genieße Privilegien, beschwere mich aber.
Ich bin undankbar.
Ich bin unvernünftig.
Du wirst gesprächig, wenn du betrunken bist.
Unterbrich mich nicht. Hör zu.
Als Li Ke mich gestern anschrie,
Ich war außer mir vor Wut.
Aber ich war nicht wütend auf ihn.
Ich war wütend auf mich selbst.
Ich glaube, er hatte absolut Recht.
Ich bin einfach nutzlos.
Du hast Zeit und Energie
Wutanfälle bekommen und streiten,
Aber haben Sie jemals darüber nachgedacht?
Sich wehren und zurückschlagen?
Sich wehren?
Öffne deine Augen.
Aufleuchten.
Yan Fei, schlaf nicht hier.
Aufwachen.
Du musst mir helfen, Jiatong.
Ich kann nicht mehr festhalten...
(Yan Fei)
Hallo, Yan Fei. Es ist Ren Jiatong.
Guo Xiaoyu ist betrunken.
Ihr Handy ist genau hier.
Hallo?
Es ist Jiang Chen.
Yan Fei ist bei mir.
Bist du
Gemeinsam feiern?
Yan Fei.
Hallo? Sie ist betrunken.
Ich weiß nicht, wo sie wohnt.
Können Sie helfen?
Wo bist du?
Hier.
Werde nüchtern.
Deine Tasche.
Hören,
Glaubst du auch, dass
Ich bin in Jun An eingestiegen.
durch eine Verbindung
nicht meine eigenen Fähigkeiten?
Li Ke... Li Ke sagt das immer.
Das glaube ich nie.
Wirklich.
Du bist so ein Heuchler.
Wer mich beleidigt, geht.
Vorsichtig.
Yan Da sagte
Niemand kann mich schikanieren.
Aber der einzige
Wer mich mobbt, ist er.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Ren Jiatong?
Hier.
Jiatong.
Ich bin froh, dass Sie gekommen sind.
Ich hatte keine Ahnung, wie ich mit ihr umgehen sollte.
Ich hoffe, es stört Sie nicht, dass ich mich einmische.
Was?
Warum hat sie so viel getrunken?
Du solltest sie davon abhalten.
Wie konnte ich sie aufhalten?
Sie kippte auf einmal drei Gläser hinunter.
Offensichtlich wollte sie sich total betrinken.
Wenn sie dir am Herzen liegt,
Lass sie nicht so trinken.
Liegt dir sie am Herzen?
Geht es ihr gut?
Warum haben Sie
Frau Bais Informationen ausgedruckt?
und Fälle?
Ich wollte schon früher dem Team von Frau Bai beitreten.
Also habe ich sie mir angesehen.
Wolltest du nicht nach Hause?
Warum bist du zurück?
Ich bin früh zurückgekommen.
Warum bist du nicht zu Hause?
Ich bin an
Familientreffen über große Entfernungen gewöhnt.
Sie tranken beide viel.
insbesondere Yan Fei.
Morgen früh wird es ihr furchtbar gehen.
Ich bestelle mir ein Mittel gegen Kater.
Sie haben Erfahrung darin.
Ich hatte im College einen Mitbewohner.
der oft zu viel trank.
Wir haben uns abwechselnd um ihn gekümmert.
Die Lieferung dauert mindestens
eine Stunde. Haben Sie Joghurt?
Du solltest gehen.
Du solltest nicht bei einem Mädchen übernachten.
Tian Min erzählte mir
Du warst an diesem Tag unglaublich beeindruckend.
Ein Satz
Jiang Chen
und Ren Jiatong verstummten sofort.
Mit diesen Kindern,
Man muss gelegentlich die Peitsche knallen lassen.
um sie motiviert zu halten.
Du sagst immer das Gegenteil
von dem, was du meinst.
Ich glaube, du magst sie eigentlich.
sonst hättest du
dieses Jahr nicht zwei ausgewählt.
Ich mag sie?
Sie stiften immer nur Ärger.
Der Warm Nest Fall
Das hat mich wahnsinnig gemacht.
Aber du behauptest, du magst sie nicht?
Sie haben diesen Fall übernommen
wegen Ren Jiatong.
Aber andererseits,
diese Kinder
Sie benötigen eine angemessene Ausbildung.
Wie man so schön sagt,
Jade muss geschnitzt werden.
Der feinste Rohjade
muss auch noch poliert werden.
Hier,
Das ist das letzte Mal, und dann gehe ich nach Hause.
Was für ein schöner Abend.
Gehst du?
An so einem schönen Abend,
Wenn ich den heißesten Typen
aus Jun An für mich behalten darf,
Die Leute werden mir übelnehmen.
Ich sollte gehen.
Du hast getrunken. Lass mich dich nach Hause fahren.
Ich habe einen Fahrer, der nüchtern bleibt.
Er ist angekommen.
Ich muss zurück zu meiner Tochter.
Geh zu deinem nächsten Date.
Aufleuchten.
Tschüss.
Du bist wach.
Ihre Wohnung
ist klein
aber recht gemütlich.
Obwohl Sofa, Vorhänge
und Bodenfarben nicht gut zusammenpassen.
Tut Ihre Familie
Sprechen alle unverblümt?
Dein Bruder hat dich
letzte Nacht dutzende Male angerufen.
Ich habe eine Antwort gegeben
um seine Sorgen zu lindern.
Aber er hat sich nicht einmal bedankt.
Er hat mich einfach verhört.
Er verlangte meinen vollständigen Namen und meinen Beruf.
und Adresse.
Ignoriere ihn einfach.
Das passt so gut zu ihm.
Jiang Chen hat mich dazu gebracht, das zu kaufen,
falls du dich unwohl fühlst.
Sehr aufmerksam.
Die Menschen brauchen Zeit
um einander zu verstehen.
Nach einiger Zeit
Sie werden ihn liebenswert finden.
Warum hast du so viel getrunken?
Es ist kompliziert.
Alkohol ist leicht zu handhaben.
Manche Probleme sind jedoch schwieriger
zu lösen.
Kommunizieren Sie einfach klar und deutlich.
Wenn es doch nur so einfach wäre.
Ich weiß, dass er es gut meint.
Aber ich fühle mich erdrückt.
Du
Mögen Sie ihn nicht?
Ich liebe ihn mehr als jeden anderen.
Geht es dir gut?
Ich hole mir einen Lappen.
(Tag 1 nach dem Mittherbstfest)
(Trinkwasser)
Hast du noch Milch übrig? Gib mir eine Flasche.
Ich bin die ganze Nacht wach geblieben.
Überarbeitung des Berichts von Herrn Zhuang.
Ich bin erschöpft.
Solltest du nicht
Möchtest du einen Energydrink?
Milch wird nicht helfen.
So geizig.
Ich zahle dir den vollen Betrag zurück.
Ein LKW voller Getränke.
Oder eine Flugzeugladung?
Warum arbeitest du nicht?
Worüber habt ihr gesprochen?
Ren Jiatong, während meiner Fallprüfung,
Mir kam eine neue Idee.
Lass uns darüber sprechen, wenn du Zeit hast.
Ich bin beschäftigt.
Ihr zwei habt euch vorher gut verstanden.
Hast du sie verärgert?
Ich schätze, sie ist wirklich sehr beschäftigt.
Wir sind jetzt das beste Team.
Lass es mich wissen
wenn du Zeit hast.
Was auch immer.
Sieht nicht nach dem besten Team aus.
Das waren wir gestern.
Was hat es mit diesem plötzlichen Wandel auf sich?
Sie ist eifersüchtig.
Ist sie es?
Wisst ihr, von wem wir sprechen?
Das spielt keine Rolle.
Der Punkt ist,
Ich kenne Frauen.
Hier ist eine neue Aufgabe.
(Thema: Aufgabe der dritten Runde)
(Jun An repräsentiert Warm Nest)
(um zu antworten auf)
(Sammelklage
gegen Warm Nest Apartments.)
(Falls Sie an diesem Fall beteiligt waren, erstellen Sie bitte
einen Plan zur Prozessbewertung.)
(Die Details zum Fall finden Sie
im E-Mail-Anhang.)
Warum übernimmt Jun An den Fall von Warm Nest?
Sie haben mich dazu gebracht
Ich werde von meinem Vermieter rausgeschmissen
an meinem ersten Tag in Peking!
Sechs Monatsmieten waren weg!
Jiatong ist ebenfalls ein Opfer.
Es betrifft nicht nur uns beide.
Unzählige Menschen wurden betrogen
und sind obdachlos geworden!
Jetzt wollen sie uns
Um die Bösen zu verteidigen?
Auf keinen Fall!
Beruhige dich.
Das ist nur eine Aufgabe.
Nimm es nicht so persönlich!
Ich habe Stipendiengelder aus jahrelanger Arbeit verloren !
Wie kann ich ruhig bleiben?
Jedenfalls kann ich das nicht tun.
Ich würde lieber aufhören.
als mein Gewissen zu verlieren
für diese Drecksarbeit!
Xiaoyu.
Meine Tante ist ebenfalls ein Opfer.
Als Jurastudenten
Wir sollten Probleme nicht voreingenommen angehen.
Dann kläre mich auf, du Musterschüler.
Beruhige dich.
Versteht Jiang Chen nicht falsch.
Du hast Warm Nest als die Bösen bezeichnet.
was emotional klingt.
In diesem Fall,
Bei den Kapitaloperationen lief etwas schief .
was weitreichende Kollateralschäden verursacht.
Kein Unternehmen will
absichtlich Geld verlieren.
Ja, ich sollte es legal sehen.
Aber ich habe Gefühle!
In unserem Mietergruppenchat,
Manche konnten sich keine neuen Mietwohnungen leisten.
und kehrten in ihre Heimatorte zurück.
Andere gerieten mit Vermietern aneinander.
und wurde verhaftet.
Einige baten um Urlaub.
nur für die Wohnungssuche.
Du sagst, Warm Nest sei gar nicht so schlecht?
Was haben diese Leute falsch gemacht?
Es tut mir Leid,
Ich kann ihr Mitgefühl nur nachempfinden.
Ich kann kein Mitgefühl empfinden.
mit vermögenden Unternehmen.
Ohnehin,
Jiatong und ich werden diese Aufgabe nicht erledigen.
Frau Bai.
Ich habe Termine mit Warm Nest vereinbart.
nächste Woche.
Was die Mieter betrifft...
Frau Bai.
Frau Tian.
Ich hätte gern Ihren Rat.
im Fall von Warm Nest.
Wenn Sie hier sind
um Guo Xiaoyus idealistische Reden
über Gerechtigkeit widerzuspiegeln.
und unternehmerische Verantwortung
Spar dir die Worte.
Jun An zwingt niemanden.
Es steht Ihnen frei, diesen Auftrag abzulehnen.
oder das Talentförderprogramm abbrechen.
Ich werde nicht aufgeben.
Ich werde auch nicht nachgeben.
Weil ich Mieter bin.
Ich verstehe Mieter am besten.
Ich bin zuversichtlich,
einen effektiven Plan erstellen zu können.
Hier sind meine vorläufigen Rechercheergebnisse.
Ich habe Verhandlungspunkte entworfen.
Bitte prüfen Sie es.
(Vorläufiger Einzelanalysebericht
zum Streit um das warme Nest)
Obwohl Mieter
weiterhin Klagen einreichen
Ein Rechtsstreit nützt keiner Seite.
Ich glaube
Die beste Lösung ist
um eine Einigung zu vermitteln.
(Vorläufige Überlegungen
und Verhandlungspunkte)
Proaktivität ist lobenswert.
Aber diese Verhandlungspunkte,
wessen Interessen
Schützen sie?
Wo liegt der praktische Rahmen
für eine Mediation?
Ich sehe nichts davon.
Weil
Ich sah nur leeres juristisches Fachchinesisch.
Sie haben Schlussfolgerungen gezogen.
ohne Untersuchung.
Welch eine Verschwendung Ihres Vorteils!
als verärgerter Mieter.
Entschuldigung, Frau Bai.
Dies war nur eine vorläufige Idee.
Wenn es sich nur um eine vorläufige Idee handelt,
Du hättest
meine Zeit nicht damit verschwenden sollen.
Mach dich wieder an die Arbeit!
diesen Vorschlag umfassender gestalten
und senden Sie es per E-Mail an die richtigen Personen.
Verstanden.
Das Mädchen ist gut.
Viele Juristen im zweiten oder dritten Berufsjahr
könnten es nicht besser machen als sie.
Darüber hinaus,
ihre Herangehensweise
passt perfekt zu Ihren.
Sie hat Talent.
Aber warum
fühlt sie sich eher wie Ihre eigentliche Schülerin an?
Du hast sie sogar dazu angeleitet, Recherchen durchzuführen.
Ich werde neidisch.
Nachdem ich Mutter geworden war,
Du wirst kindisch.
Aber du bist viel strenger.
mit ihr mehr als du mit mir warst.
Das beruhigt mich.
Kritisierst du mich etwa indirekt?
Ich würde es nicht wagen.
Je schärfer du schimpfst,
je mehr es dir am Herzen liegt.
Ich bin im Begriff, in Ungnade zu fallen.
Du hast die E-Mail erhalten.
Ich weiß, dass alle noch
hat Aufgaben, die Ihnen von Ihren Mentoren zugewiesen wurden.
Das ist das erste.
(Fallübersicht)
Aber der Fall Warm Nest
Die wichtigste Beurteilungsaufgabe ist die Erstellung eines Prozessbewertungsplans .
Sie können an beiden Dingen gleichzeitig arbeiten.
An beiden arbeiten?
Genau.
Einbeziehung aller Beteiligten in mehrere Fälle
und sie weiterzuentwickeln
besser widerspiegelt
Rechtspraxis in der realen Welt.
Zusätzlich,
Jun An ermutigt Sie alle zur Teilnahme.
mit konkreten Fällen und Lösungsansätzen,
die in Ihrem Kompetenzbereich liegen.
Es schafft Erfahrung
und beschleunigt das Wachstum.
Herr Zhou.
Wie hoch ist die Punktzahl für diesen Fall?
Ist es individuell?
Sicher.
Die Punkteverteilung bleibt in den drei Stufen unverändert bei 30, 20 und 10
.
Ich werde den Druck etwas erhöhen.
Ich habe gehört
dass jemand einen Plan entworfen hat.
Wer arbeitet so schnell?
Dies zeigt, dass sich diese Person auf Folgendes konzentriert:
brisante Themen,
denkt gerne nach,
und hat eine Leidenschaft für das Recht.
(Fallübersicht)
Ein wahres Vorbild.
Frau Tian erwähnte gerade
Du hast das gut gemacht.
Das war lediglich eine Ermutigung.
Frau Bai war
mit meinem Vorschlag nicht ganz zufrieden.
In Ordnung.
Noch weitere Fragen? Die Sitzung ist beendet.
Herr Zhou.
Ich habe eine Sorge.
Sprechen.
Ich will aufhören.
(Fallübersicht)
Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Wenn Sie Probleme haben, teilen Sie sie mit.
Wir helfen Ihnen, Lösungen zu finden.
Aber sich von dieser Aufgabe zurückziehen
bedeutet keine Punkte.
Du weißt, dass du ausscheiden würdest, oder?
Vielen Dank, Herr Zhou.
Ich habe mich entschieden.
Das betrifft nicht nur dich.
Haben Sie Herrn Song Bescheid gesagt?
Er ist dein Mentor.
Du kannst nicht kündigen, ohne ihn zu konsultieren.
Krank...
Stell dir vor, dieses Gespräch
hätte nie stattgefunden.
Herr Song wird bald zurück sein.
Dann melde dich persönlich bei ihm.
Konzentrieren Sie sich bis dahin auf Ihren Vorschlag.
Als jemand, der das selbst erlebt hat,
nicht als Mentor,
Lassen Sie mich Ihnen einen Rat geben.
Während Ihres Aufenthalts in Jun An,
jede Arbeit, die Sie erhalten
muss abgeschlossen sein.
Das ist Professionalität.
Verstehst du?
Warum hilfst du Warm Nest?
Ich verstehe Ihren Ärger.
Aber ich muss das tun.
Nur um in Jun An zu bleiben?
Ja.
Aber nicht ausschließlich deswegen.
Zum Fall Warm Nest
Du solltest mich verstehen.
Haben Sie
die Verzweiflung und die Panik vergessen?
in dieser Nacht?
Ich habe wochenlang in einem Billighotel gewohnt.
Ich habe alle meine Kreditkarten bis zum Limit ausgereizt.
Du bist fast
wurde wegen des Videos aus Jun An rausgeschmissen.
Die Herausforderung für Warm Nest allein.
Hast du das alles vergessen?
Jetzt beeilen Sie sich, Ihren Plan einzureichen.
um ein warmes Nest darzustellen
und diese wehrlosen Mieter verklagen
vor Gericht.
Hast du dann nicht ein schlechtes Gewissen?
Guo Xiaoyu.
Die Pflicht eines Anwalts ist es,
die Probleme seiner Mandanten zu lösen.
Wenn Sie dieses grundlegende Konzept nicht verstehen,
Du solltest keiner sein.
Hören,
Wenn Anwalt zu sein bedeutet, den Reichen zu helfen
die Schwachen schikanieren,
Dann werde ich kündigen.
Yan Fei.
Hier.
Wo ist sie?
Sie hat Urlaub genommen.
Diesmal ist sie zu leichtsinnig.
Wissen Sie,
wie schwer es ist, eine Wohnung zu mieten?
Du hast noch nie etwas gemietet, oder?
Ich sage es Ihnen.
Erstens ist die Wohnungssuche ein Albtraum.
Unredliche Makler bieten
billige, schreckliche Häuser an.
Seriöse Makler verlangen eine Monatsmiete als Anzahlung
und drei Monatsmieten als monatliche Rate.
Dann die Suche nach Mitbewohnern
ist wie das Öffnen von Überraschungsboxen
durch reines Glück.
Und die Vermieter erhöhen jedes Jahr die Mieten.
Dann müssen wir umziehen.
Es ist anstrengend.
Herren-Sneaker, Figuren,
Mädchen-Make-up und Pflanzen.
Wir vermeiden es, Dinge zu kaufen, die wir lieben.
weil der Transport zu umständlich ist.
Ohnehin gäbe es keinen Platz, um sie aufzubewahren.
Verstehst du?
Ehrlich gesagt,
für Leute wie uns
eine anständige Wohnung finden
Das ist wie ein Lottogewinn.
Du bist ein gebürtiger Pekinger.
mit Familienbesitzungen, die sich
von der Chang'an Avenue bis nach Sunhe erstrecken.
Also nicht beiläufig
Ich glaube, die Menschen sind wieder rücksichtslos.
Li Ke, das genügt.
Was hat das mit Fei zu tun?
Ich meinte nicht...
Hey.
Ich verstehe nicht
warum es eine so riesige Kluft
zwischen den Menschen gibt.
Meine ältere Schwester
ist der Bruder-Unterstützer-Typ
, den die Leute kritisieren.
Nach dem Abschluss meiner Schwester
arbeitete sie hart, um meine Ausbildung zu finanzieren.
Sie kümmert sich mehr um mich als meine Mutter.
Sie sparte Geld.
um mich zu unterstützen.
Ich habe alles bekommen.
Mein größtes Ziel jetzt
um Fehler zu vermeiden
Holen Sie sich das Angebot,
und ein Vermögen sparen, um es ihr zurückzuzahlen.
Aber ich hatte nicht die Absicht, Yan Fei ins Visier zu nehmen.
Ich weiß nicht,
was in letzter Zeit mit mir los ist.
Ich verstehe das. Wir stehen alle
unter großem Druck.
Aber ehrlich gesagt,
Du solltest dich bei Yan Fei entschuldigen.
Sie arbeitete auch an Feiertagen.
Wir haben Nächte damit verbracht, unseren Bericht zu überarbeiten.
und hat es eingereicht.
Sie hat sogar unsere Namen an erste Stelle gesetzt.
(Gemeinsam fertiggestellt
von Huang Yue, Li Ke, Yan Fei)
(Betreff: Überarbeitetes Fallprüfungsprotokoll
Von: Bai Xiao; An: Jiang Chen)
(Jiang Chen, bitte
passe die Fallnotizen weiter an.)
Ren Jiatong.
Hat Frau Bai Sie gebeten,
Ihre Fallnotizen anzupassen?
Noch nicht.
Warum? Fühlst du dich unwohl?
NEIN.
Melden Sie sich, wenn Sie sich unwohl fühlen.
Nicht durchhalten!
Jiang Chen.
Du solltest dir keine Sorgen um mich machen.
Schließlich trinke ich abends ja keinen Alkohol.
Milch brauche ich auch nicht.
Also keine Sorge.
Was ist los?
Frau Bai.
Verzeihung,
Darf ich Sie etwas fragen?
Ich habe die Fallnotizen zweimal überarbeitet.
Ich habe Ihre E-Mail soeben erhalten.
etwa eine dritte Überarbeitung.
Ich weiß nicht, was mit ihnen nicht stimmt.
Außerdem denke ich
Wenn ich weiterhin an Fallnotizen arbeite,
es wird
wirkt sich auf meinen Zeitplan für nachfolgende Aufgaben aus.
Es ist nicht effizient.
Wenn Sie nicht einmal Fallakten bearbeiten können,
Wie kann man den Warm Nest-Fall umsetzen?
Ich sehe nicht,
wie diese beiden Dinge zusammenhängen.
Frau Bai,
Die Durchsicht der Fallakten ist eine Gemeinschaftsaufgabe.
Wir werden es gemeinsam schaffen.
Frau Bai, Sie haben später einen Termin.
Überlassen Sie mir das.
Jiang Chen,
wenn Sie wirklich denken
Du hast
aus der Fallbesprechung nichts gelernt.
Ich schlage vor, dass Sie das Team wechseln.
Komm mit mir.
Du hast Nerven, Junge.
Frag Zhou Nian
als wir noch Neulinge waren,
Wer wagte es, so mit Mentoren zu sprechen?
Wollen Sie gefeuert werden?
Frau Tian.
Ich weiß wirklich nicht, was ich falsch gemacht habe.
Warum ist Frau Bai
Mich foltern?
Frau Bai hat keine Zeit
, Sie zu quälen.
In unserem Team,
beginnend mit Frau Bai,
jedes einzelne Mitglied
war schon dort.
Ich bitte Sie, die Fallakten zu prüfen.
soll Ihnen zeigen,
wie Fallakten aussehen
und Beweismaterial einsehen.
Wenn Sie nicht persönlich
Seite für Seite lesen
und Wort für Wort,
Sie werden niemals visuelle Wahrnehmungen erlangen.
Sie möchten Prozessanwalt werden?
Sie müssen also
jedes Detail der Fallakten kennen.
sehr gut.
Bezüglich der Beweismittel,
Sie müssen jedes einzelne Wort überprüfen.
Nur dann kann man
beide Seiten vor Gericht verstehen.
und die Dinge mühelos erledigen.
Fallnotizenprüfung
Dokumentenerstellung,
Beweisprüfung,
Debatte und Kommunikation
sind die fünf grundlegenden Fähigkeiten
für Prozessanwälte.
Gibst du schon
beim ersten Schritt auf?
Das Problem ist, dass
ich eine Woche lang an der Akte gearbeitet habe.
und habe es zweimal überarbeitet.
Ich weiß nicht, wie ich es nochmal machen soll.
(Sollten Anwälte „böse Menschen“ verteidigen?)
(Die Pflicht von Anwälten besteht darin,
die rechtmäßigen Rechte ihrer Mandanten auf der Grundlage von Fakten und Gesetzen zu schützen.)
(Ich spreche nicht nur
für die "bösen Menschen".)
(Das Recht auf Verteidigung ist)
(ein verfassungsrechtlicher Anspruch
für Angeklagte.)
(Insbesondere in Strafsachen,
um das Recht jedes Einzelnen auf Verteidigung zu wahren)
(ist unerlässlich, um Fairness zu gewährleisten
und Fehlurteile zu verhindern.)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪